Shri Mataji: Đột nhiên trời hơi lạnh, phải không? Yogini: Vâng ạ.
Shri Mataji: Ừ.
Còn anh ấy thì sao, anh ấy đã uống trà chưa? Phóng viên: Rồi ạ.
Đừng bận tâm, nhiếp ảnh gia của chúng tôi chỉ ngồi đây chụp vài tấm ảnh thôi.
Yogini: Mẹ có muốn dùng một tách trà hay cà phê không ạ?
Shri Mataji: Nói to hơn một chút được không? Yogini: Mẹ có muốn dùng một tách trà hay cà phê không ạ?
Shri Mataji: Được, Ta không phiền đâu. Còn anh ấy thì sao?
Nhiếp ảnh gia: Tôi ổn, cảm ơn, cảm ơn. Yogini: Anh ấy không muốn dùng ạ.
Shri Mataji: Được rồi. Yogini: Một tách trà ạ? Shri Mataji: Một tách trà.
PV: Vậy, chuyến đi của Mẹ thế nào rồi ạ? Chuyến đi của Mẹ ở Úc cho đến nay thế nào ạ?
Shri Mataji: Cho đến nay ư? PV: Vâng ạ.
Shri Mataji: Ở Brisbane rất tốt,
ngoại trừ người phóng viên đã đến và không thể nhận được Sự Khai ngộ, và anh ấy đã rất thất vọng.
PV: Mẹ có thể giải thích cho con, đây là một câu hỏi khá cơ bản, Sự Khai ngộ chính xác là gì không ạ?
Shri Mataji: Ta sẽ giải thích.
Các con thấy đó, chúng ta hiện đã đạt đến một giai đoạn nhận thức của con người.
Nhưng đó không phải là sự tuyệt đối.
Nếu nó là tuyệt đối,
thì đã không có vấn đề gì xảy ra.
Tất cả các vấn đề của con người đều xuất hiện
- không sao, không sao. Đừng bận tâm.
Bởi vì chúng ta vẫn chưa đạt đến giai đoạn đó.
Bây giờ, giai đoạn mà Ta đang nói đến
là Sự Khai ngộ, nơi các con trở thành Spirit.
Khi đó trong nhận thức của các con,
ánh sáng của spirit đi vào.
Ánh sáng của spirit đi vào.
Không có ánh sáng đó
chúng ta không có sự phân định
và
chúng ta có sự ích kỷ,
cám dỗ, thói quen,
tất cả các loại thống trị lên chúng ta.
Nhưng khi các con trở thành Spirit,
thì các con cảm thấy trọn vẹn.
PV: Làm thế nào Mẹ tìm thấy Sự Khai ngộ ạ?
Shri Mataji: Ta được sinh ra với nó.
Nhưng cho đến nay đó là một quá trình chỉ dành cho một vài người.
Nhưng Ta đã tìm ra một phương pháp mà qua đó
hàng ngàn người có thể nhận được Sự Khai ngộ cùng một lúc.
PV: Bằng cách nào ạ?
Shri Mataji: Chúng ta có sức mạnh bên trong mình
được gọi là Kundalini.
Kundalini là sức mạnh, năng lượng còn lại.
Bây giờ, năng lượng này phải được đánh thức.
PV: Xin lỗi? Shri Mataji: Năng lượng này phải được đánh thức.
Đó là một quá trình sống
bởi vì nó là hình ảnh thu nhỏ của sự tiến hóa của chúng ta.
Giống như các con gieo mầm hạt giống.
Nó hoạt động một cách Tự nhiên
nhưng các con phải có
sức mạnh Thiêng liêng đó bên trong các con
để đạt được nó.
Nhiếp ảnh gia: Xin lỗi, bạn có thể di chuyển cái này được không?
Chỉ muốn di chuyển nó một chút thôi, cảm ơn.
Shri Mataji: Giờ được chưa? Nhiếp ảnh gia: Cảm ơn.
Cảm ơn.
Shri Mataji: Vậy đó, con có mọi thứ bên trong mình.
Và thời điểm cũng đã đến, Ta gọi đó là thời đại hoa nở.
Và đó là cách mà nhiều người đang nhận được Sự Khai ngộ.
Phóng viên: Vậy, ví dụ, làm thế nào tôi có thể tìm thấy Sự Khai ngộ?
Shri Mataji: Con cũng có thể nhận được Sự Khai ngộ. Phóng viên: Bằng cách nào ạ? Tôi phải làm thế nào?
Shri Mataji: Rất đơn giản. Phóng viên: Khai thác năng lượng này ạ.
Shri Mataji: Không, không, con chỉ cần đưa tay về phía Ta.
Nhưng với các phóng viên, họ luôn vội vàng, con thấy đó, họ không ở trong tâm trạng thư thái.
Đó là một vấn đề, có đúng không? Phóng viên: Công việc mà, vâng, đúng vậy.
Shri Mataji: Và đó là điều Ta nhận thấy, rằng khi các phóng viên nói rằng họ muốn có Sự Khai ngộ,
họ không thể nhận được và người nhiếp ảnh gia lại nhận được.
Rất đáng ngạc nhiên. Vậy nên, không có gì sai với bất kỳ phóng viên nào cả.
Và anh ấy đã hỏi Ta, “Có gì không ổn với con vậy?” Và rồi Ta nói không có gì sai cả, nhưng con đang vội vàng, đó là vấn đề.
Vì vậy, đây là điều mà con cần một chút bình yên để nhận được.
Và hơn nữa, trong tập thể thì nó hoạt động nhanh hơn nhiều.
Phóng viên: Khi ở trong một nhóm người ạ? Shri Mataji: Vâng, khi có rất, rất nhiều người, nó hoạt động tốt hơn.
Phóng viên: Vâng. Mẹ có thấy mọi người hoài nghi về công việc, về những lời dạy của Mẹ không?
Shri Mataji: Có, lúc đầu họ luôn như vậy, không sao cả
bởi vì đó là sự tự do của họ.
Họ phải có sự tự do của mình, nếu họ muốn đạt được
sự tự do hoàn toàn.
Những người bị trói buộc không thể nhận được tự do, phải không.
Phóng viên: Vậy Mẹ thấy tương lai công việc của mình thế nào? Rõ ràng là Mẹ đi khắp nơi để giảng dạy.
Shri Mataji: Về điểm này Ta muốn làm rõ hơn một chút, điều mà con vừa hỏi.
Điều Ta muốn nói là khi con nghi ngờ ai đó,
thì con phải có một thái độ khoa học.
Đó là giữ cho tâm trí của con cởi mở,
chứ không phải đóng nó lại.
Bởi vì đây là kiến thức về cội rễ.
Con biết kiến thức về cây, Ta nên nói là, cây sự sống.
Nó giống như một giả thuyết, bất cứ điều gì Ta đặt ra trước mặt con đều giống như một giả thuyết,
và rồi, nếu nó được chứng minh, con phải chấp nhận.
Nhưng nếu tâm trí của con khép lại, thì rất khó để ép buộc bất cứ ai.
Thực ra, con phải cầu xin nó.
Phóng viên: Vâng. Shri Mataji: Được chứ?
Nào, câu hỏi tiếp theo con hỏi Ta là gì? Phóng viên: Tương lai ạ.
Shri Mataji: Tương lai. Phóng viên: Mẹ muốn làm gì, tiếp tục đi khắp nơi vì Mẹ đã 64 tuổi rồi?
Shri Mataji: Vâng, Ta nghĩ Ta phải làm điều đó thêm một thời gian nữa.
Mọi việc đang tiến triển tốt và
nhiều người trẻ
những người đã lạc lối trong những cuộc tìm kiếm khác nhau
đang quay trở lại.
Hầu hết các thầy bà tà đạo đều bị vạch trần.
Những người truyền giáo và tất cả những người tương tự cũng đang bị phơi bày.
Và rất nhiều định kiến
mà họ có đang dần mất đi.
Và Ta chắc chắn, trong vòng mười năm nữa
chúng ta sẽ có thể thiết lập Sahaja Yoga,
rằng mọi người sẽ phải hiểu
đó là một điều gì đó
sẽ chuyển hóa toàn thế giới.
Và đó là cách duy nhất để giải pháp sẽ đến cho mọi vấn đề của chúng ta.
R: Những người theo Mẹ, tôi ngần ngại dùng từ này, những người mà Mẹ đã dạy,
họ nhận được gì từ những lời dạy của Mẹ, họ có - họ có quay lại với Mẹ và nói rằng điều đó đã thay đổi cuộc đời họ không?
Shri Mataji: Có. Đầu tiên họ trở thành những người rất bình an.
Giả sử chúng ta nói về hòa bình,
nhưng bên trong không có bình an, thì nói về hòa bình có ích gì?
Họ trở nên rất chính trực và đức hạnh.
Ta không phải bảo họ đừng làm cái này hay đừng làm cái kia,
bản thân họ trở nên mạnh mẽ.
Sau đó họ là những linh hồn rất mãn nguyện,
họ không còn khao khát bất cứ điều gì nữa.
R: Mẹ có gặp gỡ
ai trong chuyến đi này không? Những người mà Mẹ đã dạy, trong chuyến đi trước…?
Shri Mataji: Trên đường phố à? R: Không, ở đây, vì Mẹ đã đến Úc ba lần trước đây, phải không ạ?
Shri Mataji: Có, R: Mẹ có gặp lại người bạn cũ nào mà Mẹ đã dạy,
quay lại với Mẹ và nói rằng họ đang tận hưởng cuộc sống như thế nào kể từ khi Mẹ dạy họ về Yoga không?
Shri Mataji: Có, có, tất cả họ.
Tất cả họ đều viết cho Ta hết lá thư này đến lá thư khác.
R: Mẹ có nhiều bạn ở Úc không ạ? Shri Mataji: Có, có, rất, rất nhiều.
Nhưng họ có được sức mạnh để trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Chúng ta không có tổ chức nào cả, không có tổ chức.
Và rất nhiều người đã kết hôn trong Sahaja Yoga.
R: Ồ thật vậy sao? Shri Mataji: Ồ, họ kết hôn rất hạnh phúc,
và có những đứa con rất đáng yêu, chúng ta đã có bảy mươi mốt đám cưới trong năm nay.
R: Ở đâu ạ, có ở quốc gia cụ thể nào không? Shri Mataji: Ở Ấn Độ.
R: Ở Ấn Độ ạ? Shri Mataji: Họ đến từ nhiều quốc gia khác nhau, các con có thể gọi đó là hôn nhân quốc tế.
R: Vậy là Mẹ đã kết nối những cặp đôi này? Shri Mataji: Phải,
và họ gặp nhau, họ thích nhau rồi họ kết hôn
và đó là những cuộc hôn nhân rất thành công, rất thành công.
Và những đứa trẻ cũng là những đứa trẻ rất xinh đẹp,
là những đứa trẻ được khai ngộ, nhưng thông minh và rất kỷ luật.
R: Mẹ có kết nối cặp đôi người Úc nào không ạ?
Shri Mataji: Rất nhiều. Ta nghĩ có rất nhiều người đang ngồi ở đây.
R: Mọi người gặp nhau qua tổ chức ạ?
Yogini: Vâng. Shri Mataji: Người Úc là những người tuyệt vời nhất
Ta có thể nói là những hành giả Sahaja ngoại quốc, các con nói sao nhỉ,
từ Ấn Độ chúng ta gọi họ là những người tuyệt vời nhất, trong số tất cả họ, phải không?
R: Tuyệt vời.
Anh có đề cập, tôi đã đọc, đọc được ở đâu đó nói rằng
Yoga của Mẹ có thể chữa bệnh tiểu đường, AIDS? Nó có giúp được không?
Shri Mataji: Vâng, rất nhiều bệnh.
R: Bằng cách nào ạ? Shri Mataji: Ngay cả với bệnh AIDS chúng ta cũng có thể chữa được, Ta có thể nói vậy,
người ta có thể chữa được.
Nhưng mọi người tìm đến chúng ta ở giai đoạn mà họ hoàn toàn mất phương hướng và không còn ý chí.
Khi đó thì rất khó.
R: Nhưng người ta nói bệnh AIDS là vô phương cứu chữa.
Shri Mataji: Không, không phải là không thể chữa được, nó hoàn toàn có thể chữa được.
R: Bằng cách nào ạ?
Shri Mataji: Ta nghĩ nó là do đồng trong máu gây ra.
Và đồng bị nhiễm vi-rút này.
Và vi-rút này được mang đi bởi đồng trong cơ thể.
Nếu các con có thể trung hòa lượng đồng trong cơ thể
thông qua một ít vàng.
Ở Ấn Độ chúng ta có phương pháp làm cho vàng hòa tan được
và với phương pháp đó có lẽ là
lượng đồng này có thể được bao bọc bởi vàng và trở nên không bị xỉn màu
và vi-rút này có thể bị loại bỏ ra khỏi cơ thể.
Nhưng sau đó người ta phải sống một cuộc sống lành mạnh, đó mới là vấn đề.
R: Vậy, Mẹ có mong đợi được gặp gỡ nhiều người hơn ở Úc,
dạy cho nhiều người hơn ở đây không ạ?
Shri Mataji: Ta xin lỗi. R: Mẹ có mong đợi được dạy cho nhiều người hơn không ạ?
Shri Mataji: Vâng, Ta hy vọng vậy, năm nay sẽ có thêm nhiều người đến
và học phương pháp chuyển hóa này
và mang lại sự chuyển hóa cho rất nhiều người.
R: Mẹ đã khám phá ra sức mạnh của mình khi nào ạ? Mẹ bao nhiêu tuổi khi khám phá ra mình có sức mạnh ạ?
Shri Mataji: Ta đã biết điều đó từ thời thơ ấu
nhưng có một điều Ta phải khám phá ra, đó là: làm thế nào để trao Sự Khai ngộ cho nhiều người?
Vì vậy, Ta đã tìm ra tất cả các hoán vị và tổ hợp, và sau đó Ta đã tìm ra phương pháp này.
R: Một phương pháp rất thành công. Shri Mataji: Rất thành công.
R: Vâng, tốt ạ, thành thật mà nói thì rất tuyệt.
Shri Mataji: Được chứ? R: Vâng, rất tuyệt ạ.
Nhiếp ảnh gia: Tôi có thể chụp một bức ảnh ở phòng bên cạnh được không? Shri Mataji: Được thôi. Nhiếp ảnh gia: Chỉ ở trong đó thôi ạ?
R: Cảm ơn Mẹ rất nhiều vì đã nói chuyện với con. Shri Mataji: Cảm ơn con rất nhiều. R: Rất tuyệt ạ.
Shri Mataji: Cầu xin Thượng đế ban phước cho con! R: Rất thú vị.
Hãy đến chương trình của Ta! R: Vâng, vào thứ Năm và thứ Sáu phải không ạ?
Shri Mataji: Con phải đến vì nó phải được nói một cách xác thực, phải không?
Một khi con nhận được Sự Khai ngộ, con có thể xác thực về nó.